Generelt:
For å linke objekter, trykk link. Deretter trykk og dra linjen mellom objektene som skal linkes.
For å "bruke" objekter. Trykk Select and Push, deretter "bruk" objektene
For å slette objekter, trykk Delete element og trykk deretter på objektet du vil slette.

Stack:
På en stack kan man lese av eller skrive en variabel eller objekt til det øverste objektet i listen. Dette gjøres med kommandoene Push og Pop.
Kan linkes med: Push, Pop

Push/Pop:
Funksjon som kun hører til stack. 
Kan linkes med: Stack, Variable

Array:
Et array består av en liste med objekter som ofte har en gitt størrelsesorden før den tas i bruk. 
Objektene sorteres med en tallindeks og kan leses og skrives fra/til alle indekser.

Linked List:
En linket liste er en liste hvor et objekt peker til det neste objektet i listen. En dobbeltlenket liste peker og til objektet før.
Dersom listen er sirkulær peker det siste objektet til det første. Dersom listen og er dobbeltlenket, peker det første objektet og til det siste.

Variable:
En standard variabel. Disse kan leses ut til og skrives til.

Tre:
Standard tre-struktur med mulighet for å endre hvorvidt den er binary eller n-ary(antall barn per forelder)
Kan linkes til Add, Remove, Insert

Add/Remove:
Funksjon som hører til Array,Linked List, Tre
Kan linkes med ovennevnte objekter samt Variable.




